Anteriormente…
- O garanhão vai-se embora.
- Ele é da mãe.
Não podes apagar
todas as recordações dela.
Não chorei no funeral do meu pai.
Estava demasiado tomada pela perda
para chorar.
Foi agradável.
o teu marido e o teu filho virem.
Sabes. os muros
afastam as pessoas de quem gostamos.
Salvou-me a vida.
Eu empresto-lhe ajudantes.
Foi um dia bom.
foste ilibado e fizeste uma amiga.
Prepara a sela. cobói.
Que parte de "evoluir ou morrer"
não percebes?
Vim ver o pessoal do teu pai.
Vão mover a manada.
Eu andei a explorar.
Lembro-me vagamente de prometeres
mostrar o local à novata.
Eu lembro-me de dizer "talvez".
Preferes domar o cavalo
a mostrar-me o melhor de Montana?
Tenta acompanhar-me.
Faz-me lembrar os Pirenéus.
E os Alpes. também.
Já viajaste muito?
Sim.
Quando era pequena.
viajávamos no verão e no Natal.
E tu?
Tive de alistar-me na Marinha
para ver o mundo.
Imagina. isto foi deixado
por um glaciar há dez mil anos.
E foi onde roubei a roupa ao Jamie.
o meu irmão. quando nadou nu.
Voltou com o rabo à mostra.
Deve ter sido um sonho.
crescer no maior quintal do mundo.
Ajeitas-te bem com o cavalo.
Acredites ou não.
há estábulos na cidade.
Diz que tem sentido dores no pescoço
e no ombro. e um formigueiro na mão?
Há quanto tempo tem esses sintomas?
Desde que arrombei a primeira porta…
… aprendi a viver com eles.
Quantos destacamentos teve?
Mais do que me lembro. literalmente.
Bem. vamos fazer exames
para tentar dar-lhe respostas.
Está bem.
Até logo.
Cal?
O que fazes aqui?
A Belle não me disse
que andam atrás de médicos fugitivos.
Olá. Jared.
Não. vim só fazer exames de rotina.
Sim. estive num almoço de trabalho.
É melhor voltar.
Certo. foi bom ver-te.
Sim.
O teu pai obrigou-te a vir para cá?
Já sou crescida.
Ele não me obriga a fazer nada.
Estou aqui porque o amo.
e porque me tornou sócia
neste negócio de gado.
Pai. o que faz aqui?
O Kayce partiu-me a perna.
Vim ver se estavas bem. querida.
Creio que me levou um chapéu.
na última vez que o vi.
Permita-me retribuir o favor.
É bom vê-lo de pé tão depressa.
Não há dias de folga no rancho.
certo?
E já sarei ao ponto de caçar um alce.
Lembrei-me de fazer o jantar.
pela dívida que tenho consigo.
Já sei que não posso recusar
uma oferta de um Weaver.
Ótimo.
Toma. Miles.
O chá estava um pouco adstringente.
acrescentei-lhe… um cubo de açúcar.
Obrigado.
Desculpa chamar-te na noite de folga.
O Jared e o Braxton
foram acampar juntos.
Tenho a noite inteira
para ficar com o teu dinheiro.
Em quem vais apostar?
Depois de ver a Belle como motard.
aposto que dá uns toques valentes.
Eu aposto no Miles.
O anjo da guarda da Broken Rock
mudou a nossa sorte.
Sabrina. as minhas colegas.
A Belle e a Andrea.
Ajudaram a encontrar as raparigas.
Vejam só. a partilhar o mérito.
Para atleta de faculdade.
tens um ego pequeno.
"Atleta de faculdade" é um exagero.
Lateral e defesa a nível estadual.
que obteve uma bolsa de alto nível.
Miles. sabia que tinhas jogado.
mas não que eras um jogador.
Não fui. correu mal.
O Miles e o treinador
não se entendiam.
O Dust Cloud é como é.
- Estou mais calmo.
- Não muito. espero.
Foi um gosto. amigas do Miles.
Liga-me um dia destes. Miles.
Muito bem. isto levanta
uma pergunta muito importante.
Namoras com alguém?
Não.
Mas gostas de alguém.
É complicado.
- Ela não é de onde eu sou.
- E depois?
Tal como a minha carreira no futebol.
não deve estar destinado.
- Sim. estava uma delícia.
- Quero voltar na semana que vem.
- Combinado.
- Sim. ótimo.
Falta a comida que sobrou.
Ora…
Bem. eu vou lá.
Bolas! Deixei os óculos lá dentro.
- É um instante.
- Sim. Meritíssima.
Bom trabalho.
a maioria cozinha o alce em demasia.
O pai é o chef da família.
Eu passei a ser o cozinheiro da casa
e não lhe chego aos calcanhares.
É o que penso de si e da sua família
no que respeita ao rancho.
É por isso que ele paga
a engenheiros agrícolas para ajudar.
Fazem mais do que ajudar.
Mostraram-me algumas tecnologias
que nos dão
mais probabilidades de sucesso.
Fui criado a acreditar
que deve ser feito à antiga.
Pelo que ouço.
"fazer as coisas à antiga"
implicava o Yellowstone
nunca ter lucro.
Bem. o modo de vida no rancho
é a verdadeira recompensa.
Não para os meus investidores.
Se eu puder pôr o dedo na balança.
porque não o farei?
Testes de ADN ajudaram a escolher
o melhor gado para começar.
e rastreio-o por RFID
para poupar na mão de obra.
Soa-me a um custo inicial elevado.
É por isso que distribuo o risco.
Ofereço cada cabeça como um ativo
no qual as pessoas podem investir.
Esse capital
aumenta a minha valoração.
O senhor e a minha irmã
iam dar-se bem.
Estou a investir nisto a sério.
Kayce.
Mais terra. mais gado.
É como atraio mais investidores.
Adoraria…
… que East Camp
fosse parte da minha operação.
Quer comprar o meu rancho?
Bolas. pai. dê-lhe a sobremesa
antes de se fazer a ele.
Eu sou direto.
quando vejo algo que quero.
Obrigado pelo jantar.
Deixa-nos ajudar com a loiça.
Não. lavar a louça
é uma coisa que sei fazer na cozinha.
Não queria…
… ofender.
Ambos podemos ganhar com isto.
Pense no assunto.
A ideia foi amaciares-me.
para o teu pai fazer uma oferta
por East Camp?
Fiquei tão surpreendida quanto tu.
É por isto que a minha família
não fala de negócios ao jantar.
Desculpa.
Estávamos a divertir-nos
até ele estragar tudo.
Não estávamos?
Sim.
Obrigada por um dia encantador.
Boa noite.
Tens algo para me dizer?
Sobre o quê?
Ignorares-nos ontem no bar.
O dia passou a correr. desculpa.
O Gifford ligou.
Temos algo.
A juíza federal Pauline Ayers
e o marido. Blake.
sobreviveram a um atentado.
- Eu vi.
O empregado teve menos sorte.
Há alguma pista sobre um suspeito?
Uma juíza federal
deve ter uma longa lista de inimigos.
Clint Gallo.
Ameaçou vingar-se. há dez anos.
A Ayers condenou-o.
por uma bomba numa clínica feminina.
Saiu em condicional há um mês.
e falhou a visita na semana passada.
Isso faz dele um fugitivo.
O FBI já foi ao local do atentado.
mas o Gallo é nosso.
Proteção judicial é jurisdição nossa.
estamos a proteger a Ayres?
E a família.
até o culpado ser detido.
O cobói e eu podemos caçá-lo.
enquanto vocês falam com a família.
Pois. a última coisa que precisamos
é uma época de caça aos juízes.
Sei que parece que estamos
a castigar as vítimas. mas…
O bombista conhece vossas rotinas.
temos de restringir as movimentações.
O seu agente a fazer a vistoria
vai assustar os nossos vizinhos.
Têm alguma pista?
Desconfiamos de um homem violento
que mandou para a prisão há uns anos.
Bem.
isso reduz o número de suspeitos…
Vamos tentar não incomodar.
Meritíssima.
Esqueça lá o "Meritíssima".
Ora. "Organização Sem Fins Lucrativos
do Ano de 2023" da Magic City".
- "Chiron's Care".
- Sou o diretor executivo.
Levamos equipamento médico
a comunidades desfavorecidas.
Ele é o sentimental. eu sou a durona.
Se precisar de equipamento dentário.
apresento-o ao meu marido.
Também é o bom samaritano.
A Lulu quer o bilhete do MountainLoaf
se eu não puder ir.
O festival de música daqui a um mês?
Sim.
Querida. se ainda estiver
sob proteção nessa altura.
foi porque falhámos
no nosso trabalho.
Mesmo que sejam bem-sucedidos.
eu e o Blake
ainda não deixámos a Fallon ir.
Peço desculpa.
A namorada do Gallo vive aqui?
Deve ter uma tara por condenados.
O Gallo tentou matar a juíza
dez anos depois?
Prefere a vingança à liberdade.
algo que não te é estranho.
Clint Gallo?
U.S. Marshals!
É como um coice de cavalo.
Já falas à Montana.
Muito do meu trabalho é confidencial.
O centro de fusão não viola isso.
analisa apenas as ameaças recebidas.
Espero que trabalhem por turnos.
O seu marido também a chateia
por perseguir criminosos?
É uma negociação constante.
Mas acabamos por entender-nos.
Infelizmente para mim.
juízes não negoceiam.
Meritíssima… Minha senhora?
Tem de ficar onde possamos vê-la.
Tenho de ir à casa de banho.
Vá à da sua filha. não tem janelas.
Não. estou a pintar um vestido
para o MountainLoaf.
Não faças planos já.
Devíamos deixá-la ir. é adolescente.
Vai precisar. depois disto.
Ouviste a mãe.
É impossível a Meritíssima
conceder-me indulgência.
Que bom!
Sou a má da fita. mais uma vez.
Devíamos avisá-los que a filha
não devia escolher entre os dois?
Ela já tem com o que se preocupar.
querem matá-la.
Mas se vemos algo
que afeta a família de outros.
devíamos dizer algo. certo?
Os dramas familiares
devem ser assuntos de família.
Ameaçou a juíza há dez anos
e tentou vingar-se ontem à noite.
Sabe guardar rancor. isso é evidente.
- A Ayers morreu?
- Não. mas morreu um funcionário.
Ontem passei o dia na casa da Teresa.
Ela irá confirmá-lo.
Isso não importa.
A bomba não terá sido instalada
na altura em que explodiu.
Tenho mais o que fazer
do que ajustar contas antigas.
Com as sentenças que ela dava.
a polícia está a ficar preguiçosa
se pensa que só eu sonhei matá-la.
Estou fechada na minha casa.
como a Elsa.
Ninguém quer ouvir-te. querida.
Talvez isto seja uma bênção.
Para pôr a família em primeiro lugar.
como tinhas dito.
Aquele tipo parece sedento
da atenção da mulher.
Porque tens de armar-te em Dr. Phil
com eles?
Nada. mas investir tudo no trabalho
pode fraturar relações.
Fala por ti.
Fallon. não!
Baixem-se!
Afastem-se da janela!
Vá. querida. estás bem.
Alguém quer matar-te. nada está bem.
Azul. azul.
- Então. algum sinal do atirador?
- Negativo.
Os tiros só podem ter vindo
do estacionamento em frente.
Não encontrámos cartuchos.
O atirador não pode ter fugido a pé.
Vamos ver as câmaras de segurança.
O cadastro do Gallo
inclui espingardas de longo alcance?
O Kayce e a Andrea detiveram-no
muito antes do tiroteio.
Se ele não é o atirador.
não deve ser o bombista.
Só sabemos que o assassino
sabe onde a juíza está.
Atenção.
Família Ayers. vamos mudar-nos.
Agora vão para a nossa casa.
A polícia local
vem examinar a cena do crime.
Posso ficar aqui.
caso encontrem algo.
Devem conseguir proteger-me
sem aprisionar a minha família.
Bem. conheço um lugar.
Isolado. onde podemos deixar os dois.
- Mas a senhora vem connosco.
- Sim.
Muito bem. vamos.
Vai ficar tudo bem.
Foi preciso tentarem matar uma juíza.
para me convidares a vir.
Estás a confundir uma ordem do Cal
com um encontro social.
"Rancho Weaver"?
Estou a ver
para quem reservas os convites.
Azul. azul.
Blake. Fallon.
estes são os delegados Dutton e Cruz.
Perdoem-nos pelo incómodo.
Não diga isso.
Creio que sei como se sente.
- Acredito que sim.
- O que quer isso dizer?
Que ficamos em boas mãos
com o delegado Dutton.
Ótimo.
Então. pode encontrar quem quer matar
a mãe para voltarmos a casa.
Se o Gallo não é o culpado.
há teorias sobre quem pode ser?
Sim. o FBI
determinou que a bomba no carro
é mais comum no Sahel africano
do que em terrorismo interno.
Com esse tipo de bomba e o atirador
parece-me ser algo militar.
De acordo. e estamos a ver se a juíza
condenou algum soldado.
Mas até encontrarmos o assassino.
tentem passar despercebidos.
Quem veio à tua casa.
foi o Tom ou a Dolly?
Vamos ficar aqui algum tempo.
Acabarás por dizer.
Vou fazer uma vistoria de segurança.
Está bem.
Uma carrinha vermelha
entrou na garagem.
15 minutos antes do tiroteio.
e saiu pouco depois.
Não tinha matrícula.
mas temos o vídeo.
Nesta altura. tudo serve.
E a minha equipa encontrou isto
escondido na parede perto das balas.
Parece ser o marido da juíza.
Porque é que ele precisa
de outra identidade?
Vou dar-lhe privacidade.
minha senhora.
Bem. a juíza está instalada.
Já percebeste
se o marido dela é o Jason Bourne?
Só o passaporte verdadeiro
foi usado em viagens.
Para que são as identidades falsas?
Para transações financeiras.
A conta de uma das identidades
mostra dinheiro do Blake a sair.
através de empresas de fachada.
para a Guiné Equatorial…
… e a voltar.
A Guiné Equatorial
localiza-se no Sahel africano.
onde são usadas bombas
como a que foi posta carro.
Pode ter sido um pagamento
para um atentado à mulher.
Agora achas que ele é suspeito?
Ele estava com ela
em ambos os atentados.
Estar na linha de fogo
é um álibi dos diabos.
Está bem. qual é o motivo?
O casamento já deu o que tinha a dar.
e prefere receber o seguro de vida
a enfrentar uma juíza num divórcio.
Sei reconhecer
uma relação destroçada.
Tem algo que se coma?
Tenho uns bifes de alce.
Vi umas sandes embaladas
no frigorífico.
Para quem não é da Idade da Pedra.
Estou a ter problemas de rede.
É o mal de viver no século XIX.
O alpendre
pode dar-lhe um ou dois traços.
Como te sentes?
Um doido querer matar a minha mãe
está a mexer comigo.
Nós compreendemos. os pais de ambos
morreram por causa do trabalho.
Isso é horrível.
O meu pai morreu
no cumprimento do dever.
E o pai do Kayce era o governador.
Os assassinos foram encontrados?
Poder encontrar o do meu
é o que me faz sair da cama.
As redes sociais estavam obcecadas
com o assassinato do seu pai.
- Não penso muito nisso.
- Ora. vá lá.
Dás tudo por outras vítimas
e não tens uma lista de suspeitos?
Ouvi dizer qualquer coisa sobre…
construtores privados.
É errado eu querer mal
a quem quer matar a minha mãe?
Há uma grande diferença
entre desejar vingança e obtê-la.
Eu penso muito em obtê-la.
Isto era do meu pai.
Ando com ela para o caso
de encontrar quem o matou.
Mas sobretudo faz-me sentir controlo
sobre o que me move.
- Sim?
- Cobói.
O marido começa a parecer suspeito.
Tem identidades falsas.
pagamentos internacionais.
- Acho que pode estar envolvido.
- Essa é nova.
- Toma atenção a ele. ouviste?
- Sim.
Blake.
Blake?
"Desaparecido". como?
Ele estava sob a vossa proteção.
Parece ter ido de livre vontade.
Não. a Fallon é a vida dele.
Bem. temos vídeos de segurança
do desaparecimento do seu marido.
O nome "Joseph Petit"
diz-lhe alguma coisa?
Não.
Joseph Petit é uma identidade falsa
usada pelo seu marido.
"Identidade falsa"?
Não estou a perceber.
Sabia que o seu marido
tinha passaportes falsos em casa?
Poderá ele
estar a esconder algo mais?
Estão a investigar o meu marido?
Devíamos estar?
Isto é das câmaras de segurança
no rancho do nosso colega.
Parece que ele os esperava.
Eles raptaram-no?
Foi ele o alvo desde o começo?
É possível.
Mas porquê?
Esperávamos que pudesse saber.
Meritíssima.
Estou com o meu marido há 25 anos
e ele tem uma vida secreta.
Evidentemente. eu não sei… nada.
Vamos dar-lhe um momento.
Bem. isto foi pesado.
Tínhamos de dizer-lhe a verdade.
Eu sei.
Acabámos de desfazer um casamento.
e ainda não temos respostas!
O disco rígido do Blake pode ajudar.
Boa. meu.
Deixa-me ver.
Fallon. queres companhia?
Não… Dê-me um minuto.
Pobre miúda.
está mesmo preocupada com o pai.
Como vieram buscar o Blake aqui.
o Cal mandou-nos voltar.
Ela só sabe que o pai desapareceu
e é tudo o que precisa de saber.
Encontrámos informações
que queremos partilhar consigo.
O seu marido foi à inauguração
de uma clínica.
na Guiné Equatorial.
há cerca de seis meses. certo?
- Sim.
- A clínica é gerida por Luis Andeme.
um ativista contra o regime opressivo
do presidente Bindong.
Isto é vingança pelo Blake
dar material médico à resistência?
Aquele disco rígido tem provas
de o Andeme ter convencido o Blake
a usar a estrutura de caridade
para traficar armas.
O quê?
Está a dizer
que o Blake é um traficante de armas?
A filha do presidente Bindong morreu
há um mês com uma bomba no carro.
Feita pela resistência.
com explosivos fornecidos
pelo seu marido.
Há três dias. o Blake recebeu emails
dos capangas de Bindong.
a ameaçá-lo de morte.
caso não identificasse
todas as pessoas a quem enviou armas.
O Blake deve ter-nos ouvido falar
sobre o tipo de bomba no carro.
percebeu o que se passava.
e contactou-os.
Para tentar protegê-la a si
e à Fallon.
E quando obtiverem
o que precisam dele…
Conseguem identificar esses monstros?
A base de dados deu-nos identidades
que parecem ser manipuladas.
como é habitual em quem faz
trabalhos infiltrados para os EUA.
Essa informação
pode ser tornada pública.
com um mandado assinado
por um juiz federal.
Vamos?
Vamos levar-te a um lugar seguro.
E a minha mãe
está preocupada com um concerto…
Certo. Cal.
Os tipos da carrinha são americanos.
Rylan Hightower e Nate Porter.
Foram da Força Delta.
agora são privados.
Ambos fizeram trabalho de segurança
para o Bindong em 2022.
O grupo está sediado do Texas?
Talvez. mas o Hightower
tem terrenos em Clyde Park.
e podem estar a ir para lá.
- É perto daqui.
O que fazemos com…
O Blake não tem muito tempo.
- O meu pai está aqui?
- É o que vamos saber.
Não aguento isto. vou passar-me.
Fallon. vai ficar tudo bem.
A PGR quer falar com eles
sobre o trabalho para Bindong.
Precisamos deles vivos.
O Blake não tem tempo.
Eu vou. fica com a Fallon.
"Um é nenhum". lembras-te?
Eles foram de forças especiais.
Dá dez minutos ao Cal e à Belle.
E se o teu pai tivesse tido ajuda
dez minutos mais cedo?
Dá-nos nomes.
ou vais fritar mais um bocadinho.
Por favor. já disse!
- Não sei.
- Ajuda-o a lembrar-se.
U.S. Marshals!
Está bem?
Vou ficar bem.
quando apanhar o outro.
É já aqui.
Graças a Deus!
Não disseste nada ao teu pai.
O que lhe digo?
"Obrigada por quase matares a mãe"?
Eu ficaria grato por estarem vivos.
Eu estou. mas…
… o meu pai é um monstro?
Uma vez capturei um fugitivo
que o meu pai tinha detido.
Ele jurou que o meu pai era corrupto.
Deixou-me abalada.
E acha que ele era corrupto?
Acho que adoraria
poder perguntar-lhe.
Nenhum pai é perfeito.
Vais ver que ele queria proteger-te.
à sua distorcida maneira.
e ficarás menos zangada.
Só espero que.
caso decidas perdoá-lo.
ele ainda esteja vivo para te ouvir.
- Olá!
- Olá.
Acabei de fechar o caso Ayers.
Vamos ter com os outros ao Bullet?
Passo.
Anda lá. A Maddie
ainda está a ser fria contigo?
Um de nós pode pedir por ti.
para evitar mais…
interações desconfortáveis.
Escuta.
vai divertir-te com os teus colegas.
Bem. isto é complicado.
É que preciso mesmo daquele tempo.
entre o trabalho e a casa.
como sugeriste.
mas não posso deixar-te assim.
Bourbon?
É uma escolha agressiva.
Meu. dissemos à juíza
que metade da vida dela é mentira.
Chega-te para lá.
Se isso não justifica
uma bebida forte…
… não sei o que justifica.
Dedicou a vida a alguém
que. afinal. mal conhece.
Uma família assim é a razão
para eu ficar eternamente solteira.
Quem perde é o bulldogger.
O que se segue?
Um vaqueiro. um palhaço de rodeo?
Não. e tu? Quando convidas
essa miúda misteriosa a sair?
Deve ser demasiado complicado
para resultar.
Sendo assim. vale a pena.
Não sou muito experiente
com mulheres não nativas.
- Basta seres confiante.
- Não é bem o meu forte.
Algum conselho para convidar
uma mulher local a sair?
O meu último convite foi no liceu
e ela era da Broken Rock.
Bem. se vou despenhar-me.
mais vale estar com os colegas
para me ajudarem a levantar.
Ela está aqui?
Aqui vou eu.
- Querem outra rodada?
- Sim.
Além disso…
Estava a pensar…
Gostavas de sair um dia destes?
Contigo?
Talvez…
Quero dizer. sim. Comigo.
Sim. adoraria.
Esperava que estivesses interessado.
mas pensei
que podias ter-te amedrontado.
Nem pensar. sou um tipo confiante.
Tens de ser.
para convidares a filha do teu chefe.
A Maddie devia ter uns três anos.
e fomos ao Zoo de San Diego.
Ela perdeu a cabeça.
Aconcheguei-a na cama.
nessa noite. e…
Ela disse:
"Este foi o melhor dia de sempre."
Bem. nenhuma infância
fica congelada no tempo.
A Fallon acabou de saber que o pai
é o vilão na história de terceiros.
E a Pauline?
O Blake também não era
quem ela pensava.
Quero dizer.
o casamento deles irá sobreviver?
Sabes como é difícil ser casado.
O teu casamento acabava
se o teu marido tivesse outra vida?
Não há nada
que eu não saiba sobre o Jared.
- A sério?
- Sim.
Tendo em conta
tudo o que não lhe dizes?
Achas mesmo que uma polícia
não percebe quando queres dizer algo?
Vá. desembucha.
Andaste estranho o dia inteiro.
diz lá.
Escuta. não é da minha conta.
mas sei que farias o mesmo por mim
se a situação fosse ao contrário.
Qual situação?
Vi o Jared com outra mulher.
Ele devia ser discreto.
O quê?
Espera. só isso?
Certo.
Não que eu tenha
de justificar o que quer que seja.
mas…
… as pessoas mudam.
Os anos passam.
os meus trabalhos enquanto infiltrada
mantiveram-nos distantes.
E as coisas…
… perderam-se.
Porque ainda estão juntos?
Manter a minha família unida.
pelo Braxton.
é a minha… prioridade.
Mas é um pouco solitário. não?
- Esta foi uma terrível ideia!
- Sim. desculpa.
A bebida. um longo dia…
Pois…
Fiquemos por aqui.
Um tipo que não bebe
e a rapariga do bar. quem diria?
Não convidas ninguém para sair
desde a Monica?
A tua mãe namorou após o teu pai?
Agora. chegámos a algum lado.
Isso tem que ver com o material
do rancho Weaver na tua casa?
Escuta. a Dolly emboscou-me.
A sério. um encontro repentino?
Subestimei a rapariga.
Gostaste?
Por muito que tu e eu pensemos
em vingar os nossos mortos…
… podemos traí-los. também.
Passar tempo com a Dolly
foi como trair a Monica.
Percebo.
Sim. a minha mãe namorou.
Conheceu um tipo fantástico.
e percebi que ela
não substituiu o meu pai no coração.
Apenas arranjou espaço
para alguém novo.
E o teu pai?
Nada de sério.
Não tinha espaço para mais ninguém.
ou para mais nada.
exceto para a raiva
de perder a minha mãe.
E achas que a Monica
ia querer isso para ti?
Adoraria poder perguntar-lhe.
Vais voltar a montá-lo?
Não sei se estou preparado.
Desculpa pela outra noite.
passei das marcas.
Digamos que é da família.
Outro passeio está fora de questão?
É só um passeio a cavalo.